Uji Pemahaman 1: Dasar Ilmu Sensoris
Di antara kualitas berikut, manakah yang paling penting bagi produk pangan? (pilih 3)
a.Nilai Gizi
b.Keamanan
c.Organoleptik
d.Jawaban a, b dan c salah
Jawaban (a, b, c)

Uji Pemahaman 2: Dasar Ilmu Sensoris
Pilihlah  2 aktivitas pengujian karakteristik sensoris yang sering disebut dengan istilah "Evaluasi Sensoris”!
a.Sensory evaluator merupakan istilah lain dari panelis.
b.Sensory characteristic (karakteristik sensoris) adalah mutu organoleptik yang dipengaruhi oleh satu atribut sensoris.
c.Evaluasi sensoris adalah aktivitas pengujian karakteristik sensoris yang dilakukan oleh panelis.
Jawaban (a, c)


